Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 12]
Meiner bescheidenen Meinung nach
Es geht nicht nur um Weihrauchopfer.
aber es geht um die Grundlagen und die Stabilität
des Staates.
Nun verbreiten sich Gerüchte überall.
Und alle sind in Panik.
Wenn das so weitergeht,
Chang'an wird im Chaos versinken!
Wie kannst du es wagen!
Wachen!
Ergreift ihn!
Begleiter Yang.
Eure Majestät,
diese Worte, die er gerade gesprochen hat
waren empörend.
So schlimm ist es nicht.
Das war nur eine Redewendung.
In unserer Jugend,
Wir haben
gemeinsam Kampfsport studiert und trainiert.
Heute sitzen wir einfach nur da, trinken
und schwelgen in Erinnerungen.
Mach nicht wegen Nichtigkeiten ein Drama.
Sie dürfen gehen.
Ja, Eure Majestät.
Lu Lingfeng,
Was du gerade gesagt hast, war viel zu viel.
Lu Tong.
ICH...
Ich würde ihn gerne ausreden hören.
Wenn die Herzen der Menschen Frieden finden,
Der Staat wird unerschüttert bleiben.
Falls Eure Majestät den Chengfo-Tempel
persönlich besuchen,
die Gerüchte über Dämonen, die Chang'an heimsuchen
werden von selbst verschwinden!
Da haben Sie recht.
Aber du hast nur diese eine Chance.
Sie wollen es wirklich nicht nutzen,
um Ihre Karriere voranzubringen?
Ich hatte vor
damit du zur Kaiserlichen Garde zurückkehrst.
und Ihre frühere Position wiedererlangen.
Lu Lingfeng,
Danken Sie Seiner Majestät schnell für seine Gnade!
Ich danke Eurer Majestät für Eure Gnade.
Obwohl ich derzeit
als Justizbeamter in Yongzhou tätig bin
ist von bescheidenem Rang,
Es ist äußerst wichtig.
Obwohl ich nicht
an der Seite Eurer Majestät dienen kann,
Diebe und Kriminelle fassen
und sicherzustellen, dass die Bevölkerung von Chang'an
in Frieden leben kann
Es hilft auch, die Lasten Eurer Majestät zu erleichtern.
Daher...
Ich, Lu Lingfeng, möchte bleiben
Noch etwas länger in dieser Position!
Su Wuming unterrichtete Sie
im Namen seines Mentors.
Wirst du etwa ein Schüler von Meister Dis?
Das stimmt.
Das ist mein großes Glück.
Ihr Mentor
Er löste im Laufe seines Lebens unzählige mysteriöse Fälle .
Tätigkeit als Justizbeamter
nutzt Ihre Talente wirklich besser.
Lu Tong,
Du siehst ja, wie es ist, nicht wahr?
Es ist nicht so, dass ich ihn nicht zurückhaben will –
Er selbst will nicht zurückkehren.
Das heutige Bankett
dient der Belohnung meiner verdienten Beamten
, die während des Tanglong-Zwischenfalls Dienst taten.
und jeder von euch hat eine Belohnung erhalten.
Was Lu Lingfengs Anfrage betrifft,
Ich werde es ebenfalls gewähren.
In drei Tagen
Ich werde den Chengfo-Tempel besuchen,
um dort Weihrauch darzubringen!
[Anwesen der Großprinzessin]
Obwohl der Chengfo-Tempel groß ist,
Ursprünglich war es
unter den Gebäuden der Hauptstadt unauffällig.
viele berühmte Tempel.
Es war Eure Hoheit
, die Qin Xiaobai eingeladen hat.
Und genau das hat es berühmt gemacht.
Daher,
Guangxiao ist jetzt
wie jemand, der als Erster in die Wolken gehoben wurde
und fiel dann mit einem lauten Knall zu Boden .
Wie hätte er nicht am Boden zerstört sein können?
Su Wuming,
Du hast wirklich ein gewandtes Mundwerk.
Was … betrifft
die Gerüchte über Geister,
obwohl das Präfekturamt Yongzhou
Bekanntmachungen ausgehängt hat
Klatsch und Tratsch immer noch
zirkuliert durch die Straßen.
Ich fürchte solche Geschichten von Dämonen.
wird in Chang'an Chaos verursachen.
Unter den Menschen verbreiten sich Gerüchte –
Wie kann ich sie zum Schweigen bringen?
Vielleicht
Sie könnten den Chengfo-Tempel persönlich besuchen.
Weihrauch darbringen.
Würde das helfen?
Natürlich würde es das.
Sobald Eure Hoheit zu Besuch kommt,
die düstere Stimmung über dem Chengfo-Tempel
wird sofort gelöscht!
Ich brauche einen Grund für einen Besuch.
Chengfo-Tempel.
Um die „Unterwerfung der Teufel“ noch einmal zu bewundern.
Es ist genau dieses Wandgemälde.
Damit fing der ganze Ärger an.
Besser, man erwähnt es nicht.
Also...
Selbst du steckst also manchmal fest, nicht wahr?
Ich bin dumm.
Im Moment fällt mir wirklich nichts ein
jede andere Ausrede.
Haben Sie schon einmal davon gehört?
das siebenfarbige buddhistische Gewand
Persönlich von meiner Mutter gewebt?
Ich habe etwas darüber gehört.
Meine Mutter hat es mir vermacht.
Ich werde es dem Chengfo-Tempel für einen Monat leihen .
so dass alle Anhänger
wird die Gelegenheit haben, diesen Schatz zu sehen.
Das ist wirklich so
Ein Segen für die Bevölkerung von Chang'an!
In drei Tagen
Ich werde es selbst ausliefern.
Es wird
in der Großen Buddha-Halle aufbewahrt!
[Drei Tage später] [Große Buddha-Halle]
[Große Buddha-Halle]
Dieser bescheidene Mönch wusste nicht,
dass Eure Majestät angekommen waren.
Ich habe es versäumt, Sie angemessen zu begrüßen.
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
Das ist in Ordnung.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Eure Majestät ist angekommen?
Tante.
Am Tempeltor,
Ich habe Ihre Kutsche gesehen.
Ich hoffe, ich habe Ihre Gebete nicht gestört.
Ich bin so froh, dass du kommen konntest.
Das ist
Das siebenfarbige buddhistische Gewand,
gewebt von Kaiserin Wu Zetian selbst.
Hast du es schon einmal gesehen?
Ich hatte noch nie so viel Glück.
Das ist ein Schatz.
Jeder Stich und jeder Faden
Da steckt eine Geschichte dahinter.
Aufleuchten,
Ich werde es Ihnen im Detail erklären.
Dieses siebenfarbige buddhistische Gewand
wurde gewebt aus
sieben verschiedene Stoffe.
Jedes einzelne Stück stammt von
einer
die sieben Regionen des Landes,
Die Essenz von Himmel und Erde in sich vereinen.
Lu Lingfeng, oh, Lu Lingfeng.
Du hast ja Nerven!
Sie haben Seine Majestät in den Chengfo-Tempel eingeladen.
Aber warum haben Sie mich nicht vorher informiert?
Die Sicherheit Seiner Majestät ist
die Verantwortung der Kaiserlichen Garde.
Welchen Unterschied hätte es gemacht,
wenn ich Sie informiert hätte?
Ich musste es wissen.
Ich hätte zumindest
am Tempeleingang sein können.
um Seine Majestät zu begrüßen.
Der Punkt ist,
Du warst auch nicht dabei.
Wenn du dabei gewesen wärst,
Du hättest zumindest
vertrat unser Präfekturamt.
Die Bekanntmachung wurde rechtzeitig im Voraus veröffentlicht.
im Bezirk Dunyi, Ankündigung
dass der heutige Gerichtstermin
dort stattfinden würde.
Wie konnte ich nur dort sein?
Lu Lingfeng,
Du wirst mich noch umbringen.
Früher oder später!
-Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Du bist es, Du Ming.
Ich habe dir lediglich gesagt, du sollst Lu Lingfeng
in den Palast rufen.
Warum bist du auch hier?
Verlassen.
Ja.
Sitzen.
Das ist das Magen-Darm-Pulver, das
ich einnehme.
Es kann die inneren Organe regulieren.
und steigern die Energie.
Du solltest auch mal welche probieren.
Nehmen Sie Platz.
Ja.
Heute im Chengfo-Tempel,
Ich habe meine Tante gesehen.
Das hast du nicht absichtlich arrangiert,
oder?
Eure Majestät, erlauben Sie mir bitte eine Erklärung.
Beantworte mir einfach –
Hast du es getan oder nicht?
Ich tat es nicht.
Das ist richtig.
Ich persönlich habe das Datum festgelegt.
für das Weihrauchopfer.
Ich bin heute sehr glücklich.
Das siebenfarbige buddhistische Gewand
Das von Kaiserin Wu Zetian selbst gewebte Werk
ist prachtvoll.
Ich hatte auch ein sehr angenehmes Gespräch
mit meiner Tante.
Es erinnerte mich an meine Kindheit.
Ich habe mich nicht gefühlt
So geht es schon seit so vielen Jahren.
Du schlauer Su Wuming!
Du sagtest, ich hätte einmal den Chengfo-Tempel besucht.
alle Gerüchte über Geister
würden von selbst verschwinden.
Warum hast du ihn dann dorthin eingeladen?
Eure Hoheit haben mir Unrecht getan.
Ich konnte nicht einmal Publikum zusammenbekommen.
mit Seiner Majestät in letzter Zeit—
Wie konnte ich ihn bloß in den Tempel einladen ?
Könnte es sein, dass er von selbst gekommen ist?
Wollte er sich mit mir versöhnen?
Su Wuming!
Warum schweigst du jetzt?
Was Eure Hoheit soeben erwähnt haben,
ist eine Familienangelegenheit.
Es steht mir nicht zu, dazu Stellung zu nehmen.
Eine Familienangelegenheit...
Su Wuming.
Ich habe Sie hierher gerufen, um Ihnen Folgendes zu sagen...
dass ich heute sehr zufrieden bin!
Was die goldene Tafel der Mutter betrifft
das von Li Fengjie gestohlen wurde
Ich werde persönlich jemanden schicken.
um es zur Klippe zurückzubringen
am Junjie-Gipfel des Mount Song.
Es ist wirklich exquisit.
[Große Buddha-Halle]
Amitabha.
Fräulein Pei,
Frau Yingtao, warum haben Sie mich nicht informiert?
vor dem Besuch des Tempels?
Bitte.
Bitte kommen Sie in meine Gemächer auf einen Tee.
Das ist nicht nötig, Buddhist Guangxiao.
Wir haben keinen Durst.
Dann komm wenigstens in mein Quartier und setz dich hinein.
So kann dieser bescheidene Mönch
seine Dankbarkeit ausdrücken.
[Große Buddha-Halle]
Unser Chengfo-Tempel hat seinen Glanz wiedererlangt.
Dank an Beamten Lu und Gelehrten Su.
und Ihnen beiden Wohltätern.
Sie sollten Seiner Majestät und der Prinzessin danken .
sowie zum Frieden und Wohlstand
unseres Tang-Reiches.
Wie wunderbar. Wie wunderbar.
Miss Pei, Ihre Worte
Das entspricht genau meinen Gedanken.
Ich werde alle Jünger führen.
Sutras jeden Abend rezitieren
um für unser Tang-Reich zu beten.
Amitabha.
Bitte.
Qin Xiaobai?
[Große Buddha-Halle]
Kann ich dir helfen?
Sie können es sehen?
Dieser demütige Mönch kann sehen.
Sind Sie Qin Xiaobai?
Das ist er nicht.
Jedes Detail an Qin Xiaobai
zeugt von Kunstfertigkeit.
aber im Gesicht dieses Meisters,
Ich sehe nur Mitgefühl.
Mein Dharma-Name ist Kongliao.
Ist der Qin Xiaobai, von dem Sie sprechen,
[Kongliao]
Der größte Maler des Tang-Reiches?
In der Tat.
Dann all diese Leute
sind gekommen, um
die Unterwerfung der Teufel zu sehen.
Dieses Wandgemälde
ist in ganz Chang'an bereits berühmt.
[Große Buddha-Halle]
Sie sind nicht wegen des Wandgemäldes hier.
In der großen Halle wird
das siebenfarbige buddhistische Gewand aufbewahrt.
Gewebt von Kaiserin Wu Zetian persönlich.
Ich verstehe.
Woher kommst du, Meister?
Aus den Ländern am Ostmeer.
Wie lange hat Ihre Reise gedauert?
Ich ging drei Schritte und verbeugte mich einmal.
seit zwei Jahren und neun Monaten.
Du hast viel Leid ertragen.
Zum Anblick
die Pracht von Chang'an,
wo alle Nationen ihren Tribut zollen,
war jede Mühe wert.
Ich werde nicht weggehen.
[Große Buddha-Halle]
Ich möchte im Chengfo-Tempel übernachten.
Ich habe gehört, dass die Große Buddha-Halle
jemanden zum Reinigen braucht.
Wenn der Abt mir vertraut,
Ich werde mit ganzem Herzen dienen.
Ich kann Sie dem Abt vorstellen.
In diesem Fall
Vielen Dank.
♪ Die Vergangenheit fühlt sich an wie erst gestern ♪
♪ Doch im Nu ist es vorbei ♪
♪ Wie lange kann ein Leben wirklich dauern? ♪
♪ Jahr für Jahr, der Frieden hält nie an ♪
♪ Die Vergangenheit fühlt sich an wie erst gestern ♪
♪ Doch im Nu ist es vorbei ♪
♪ Wie lange kann ein Leben wirklich dauern? ♪
♪ Jahr für Jahr, der Frieden hält nie an ♪
Warum bist du noch wach?
Ich dachte mir...
unter den unzähligen Seelen dieser Welt,
Vielleicht gibt es immer jemanden
der dir ähnelt.
Wie der Mönch Kongliao
und Qin Xiaobai.
Wu Yang
und Kaiserin Wu Zetian in ihrer Jugend.
Oder Qinghong aus der Präfektur Nanzhou
und Chuntiao aus dem Kreis Shiyang.
Selbst wenn es jemanden wie mich auf dieser Welt geben sollte ,
Es wird nie wieder einen Su Wuming geben.
Was ist los?
Ich habe diesen Blutsbruder von dir einfach satt .
Es gab einen Jäger
der sich allein auf den Weg machte
tief in den Berg Zhongnan hinein
[Das Recht vor der Macht]
und entdeckten etwas Enormes.
Dieses Geschöpf
ist so groß wie ein Elefant.
Es hat einen Tigerkopf.
ein Löwenkörper,
Hirschgeweih, Ziegenbart
und ein langer Schwanz
in viele Segmente unterteilt
mit drei Zinken am Ende.
Bai Ze?
Das ist richtig.
[Das Recht vor der Macht]
Du glaubst also, dass das auch Bai Ze war, richtig?
ICH...
Das ist eine ernste Angelegenheit!
Ich muss dies
unverzüglich Seiner Majestät melden.
Einen Moment bitte.
Bai Ze
Existiert nur in Büchern mit seltsamen Geschichten.
Wie konnte ein solches Ungeheuer auf der Welt existieren?
[Das Recht vor der Macht]
Warum nicht?
Die Bai Ze Schriftrolle,
Wurde verwendet, um böse Geister abzuwehren.
Trifft das nicht auf fast jeden Haushalt zu?
Gibt es im Imperium einen?
Diese sogenannten Bestien –
ob unheilvoll oder glückverheißend –
sind Mythen, nichts weiter.
Der Jäger ging allein in
die tiefen Berge.
bereits umgeben
durch Gefahr und Angst.
Darüber hinaus die seltsamen Nebel
in diesen tiefen Bergen
kann Menschen in Delirium versetzen
oder sogar Halluzinationen auslösen.
Daher,
was der Jäger behauptet
Man kann ihnen nicht vertrauen.
Du...
Su Wuming!
Was denken Sie?
Da es ja jemand gesehen hat,
Wir können es melden.
[Das Recht vor der Macht]
Das ist richtig.
Su Wuming!
ICH...
Warum schaust du mich so an...?
und die Faust ballen?
Die sogenannten Vier Gefahren:
Hundun, Taotie, Qiongqi und Taowu.
Die sogenannten vier Glückstiere:
Qilin, Xiezhi, Pixiu und Bai Ze.
Der Legende nach
dass zur Zeit
der Kaiser Yan und Huang,
als der Gelbe Kaiser auf Tournee war
die Küsten des Ostmeeres,
Er begegnete Bai Ze!
Das ist eine Legende.
Eine Legende!
Kann man ihm vertrauen?
Sobald Du Ming Seiner Majestät Bericht erstattet,
Sollte sich dies als falsch erweisen,
Die Folgen werden schwerwiegend sein.
Bai Ze wird als glückverheißendes Tier bezeichnet.
weil es sich oft
in chaotischen Zeiten versteckt.
Wenn ein tugendhafter Herrscher an die Macht kommt,
Bai Ze wird dementsprechend
Erscheine in der Welt!
Lu Lingfeng.
Verstehst du das nicht?
Was bedeutet Du Ming wirklich?
Was soll ich verstehen?
Benutze deinen Verstand!
Ich glaube, unser jetziger Kaiser
ist ein tugendhafter Herrscher.
Aber eine solche Angelegenheit so voreilig zu melden
ist nicht nur ein Verbrechen gegen Seine Majestät
aber auch eine Täuschung des Volkes.
Was auch immer Du Ming tun möchte
Das ist mir gleichgültig.
Aber dass Su Wuming so verwirrt ist –
Wie kann er seinem Mentor gegenübertreten?
Er ist wahrscheinlich nicht verwirrt.
Maximal,
Er lässt es einfach auf sich zukommen.
Du bist immer noch zu starrköpfig.
Vielleicht handelte es sich um diesen sogenannten Auftritt von Bai Ze.
ist nur eine Behauptung.
Aber es ist das, was Seine Majestät braucht.
Warum so stur?
Wenn man es so formuliert,
Ich finde mich wieder...
weniger beunruhigt.
Ich bewundere Ihre Haltung, die Wahrheit zu suchen.
basierend auf empirischen Belegen.
Aber Sie befinden sich schließlich im öffentlichen Dienst.
Selbst wenn Su Wuming
Ich habe mich dir widersetzt.
Glaubst du, Du Ming würde das nicht melden?
In manchen Angelegenheiten
Du solltest mehr auf Wuming hören.
Er ist außerdem dein Vorgesetzter.
Und er hilft
und beschützt dich immer.
Wer ist es?
Es ist schon so spät.
Was führt Sie an meine Tür?
Ich wollte in die Hauptstadt.
aber haben sich verirrt.
Ich hoffe, Sie könnten mir eine Wegbeschreibung geben, Sir.
Selbst wenn Sie jetzt die Hauptstadt erreicht hätten,
Die Stadttore würden geschlossen werden.
Und es ist bereits spät.
Du bist ganz allein.
Es ist nicht sicher.
Was soll ich dann tun?
Wie wäre es mit...
Hast du nicht gesagt
Könnte ich hereinkommen und mich ausruhen?
Ja.
Ich meinte
wir beide
könnten zusammen ruhen.
Du bist so unartig.
Was bedeutet das?
Wer war das?
schöne Frau?
Bist du dumm?
Merkst du das nicht?
Sie war ja nicht einmal ein Mensch?
Nicht menschlich?
Ich habe dich gebeten, uns etwas Spannendes zu erzählen!
ICH...
Ist das das Beste, was Ihnen eingefallen ist?
Mitten in der Nacht,
Wollt ihr uns etwa Angst einjagen?
Gar nicht.
Sehen,
Du hast mich so gefesselt.
Wie könnte ich es wagen, dich zu erschrecken?
Das ist meine beste Geschichte.
Beste Geschichte?
Du sagtest, du könntest Geschichten erzählen.
Deshalb habe ich dein Leben verschont.
Es stellt sich heraus, dass du nur Geistergeschichten kennst!
Schlag ihn nicht.
Was schaust du dir an?
Ich kümmere mich später um dich.
Mach dir keine Sorge.
Es stört mich nicht, dass du alt bist.
Bruder, warum isst du nicht zuerst?
Ich gehe nach oben und schaue nach.
falls sich etwas Wertvolles darunter befindet.
Warum die Eile?
Hinsetzen!
Lass diesen alten Narren
seine Geschichte beenden.
Ich finde es ziemlich interessant.
Weitermachen!
Genau wie diese verlorene Frau
wollte den Gelehrten gerade anfahren.
Sie entdeckte plötzlich...
Es wird spät.
Ich sollte mich beeilen.
Wir teilen uns bereits ein Bett.
Warum gehen?
Du hast auch keinen Schatten.
Du bist kein Mensch?
Natürlich bin ich kein Mensch.
Das ist dir erst jetzt aufgefallen?
Es ist zu spät.
Er hat mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Du alter Narr.
Wie könnt ihr es wagen, uns Angst einzujagen?
Nein, nein.
Gefällt es dir?
meine Geschichte?
Tötet diese beiden
Alte Narren!
Nein, Bruder!
Diese Frau mag alt sein.
Aber hässlich ist sie nicht.
Es ist über einen halben Monat her.
seit ich eine Frau habe.
Nein, bitte nicht. Tu es nicht...
Warum stehst du einfach nur da?
Was ist das für ein Geräusch?
Ist das ein Löwe oder ein Tiger?
Alter Narr, ich frage dich!
Seht euch diese göttliche Statue an!
Dies ist der Bai Ze Tempel.
Ich bin Einsiedler Baize.
Meine Frau Zi steht ebenfalls unter dem Schutz
des göttlichen Tieres.
Du hast das göttliche Tier erzürnt!
Heute Abend,
nicht einmal ein Fetzen deiner Knochen
wird bleiben!
Alter Narr, ich werde dich umhauen!
[Die Spuren von Bai Ze]
Bai Ze?
Ausschließlich auf der Sichtung eines Jägers beruhend
Sie schließen daraus, dass ein glückverheißendes Tier
erschienen ist –
Ist das nicht etwas voreilig?
Eigentlich,
Das ist nicht das erste Mal, dass jemand
ist dem göttlichen Tier Bai Ze begegnet
in den Tiefen des Zhongnan-Gebirges.
Es liegt einfach daran, dass frühere Zeugen
Ich habe das göttliche Tier nie richtig gesehen.
bevor er in Panik floh.
Nur dieses Mal
Hat es denn niemand klar gesehen?
Es hat einen Tigerkopf.
ein Löwenkörper,
und Hirschgeweihe.
Sein Heck besteht aus neun Segmenten
und drei Gabeln.
Das war wahrlich Bai Ze!
Ich war anfangs unsicher.
Also habe ich Su Wuming konsultiert.
Su Wuming?
Du hast ihn gefragt?
Obwohl Su Wuming
kein offizielles Amt bekleidet.
Er ist ein Schüler von Meister Di.
Er ist bekannt für sein umfassendes Wissen
und sein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Daher...
Was hat er gesagt?
Er bestätigte –
Das war zweifellos Bai Ze!
Denn schließlich hatte er
die wahren Lehren von Di Renjie empfangen,
Er muss über gewisse Kenntnisse verfügen.
Ihn in solchen Angelegenheiten zu konsultieren...
war nicht unangemessen.
Wenn das der Fall ist,
Ist Bai Ze tatsächlich auf der Welt erschienen?
-Herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät.
Was gibt es da zu beglückwünschen?
Eure Majestät,
die Frühlings- und Herbstannalen
die Entdeckung eines Qilin aufgezeichnet.
Nun, da Bai Ze aufgetaucht ist,
Das ist ein gutes Omen für unseren Staat.
In der Tat, in der Tat.
Ich habe gehört, dass, wenn ein weiser Herrscher aufsteigt,
Bai Ze wird erscheinen.
Nun, da Eure Majestät
den Thron bestiegen haben,
und dieses glückverheißende Tier
wurde entdeckt.
Es beweist
Eure Majestät ist wahrlich
ein vom Himmel auserwählter Herrscher!
Ich besitze weder eine solche Tugend noch eine solche Fähigkeit.
Das muss an der tugendhaften Herrschaft des abgedankten Kaisers liegen
.
Wenn der Bai Ze erscheint,
folgt der Wohlstand.
Ich denke, wir sollten das
der ganzen Welt mitteilen.
Es besteht keine Eile.
Das Erscheinen des Bai Ze
ist wirklich selten.
Sollte ich persönlich zum Berg Zhongnan fahren?
um einen Blick darauf zu erhaschen?
Eure Majestät dürfen das nicht.
Der Berg Zhongnan ist gefährlich
und voller wilder Tiere.
Ich bin bereit , in Eurer Majestät Namen zu sprechen .
Großgeneral...
Lu Tong,
Ihre Sehschwierigkeiten
könnten Ihnen in den Bergen im Wege stehen.
Da Du Ming diesen Sachverhalt gemeldet hat,
Ich überlasse es ihm.
Der erste, der Bai Ze fand
wird mit 1.000 Goldstücken belohnt.
ihm wurden purpurne Gewänder und ein Adelstitel verliehen.
und erhalten ein Lehen von 1.000 Haushalten.
Ja.
Wir vom Präfekturbüro Yongzhou
werden keine Mühen scheuen
auf der Suche nach Bai Ze.
[Präfekturbüro Yongzhou]
Seine Majestät hat diese Angelegenheit anvertraut.
uns.
Offizieller Lu,
Ich zähle auf dich?
Hauptverwalter Sie,
Fahren wir wirklich in die Berge?
um nach Bai Ze zu suchen?
Natürlich.
Seine Majestät beabsichtigte, selbst hinzugehen.
Jetzt,
Offizieller Lu,
Ich befehle dir
um anstelle Seiner Majestät in die Berge zu gehen .
Da ich, Lu Lingfeng,
wurde Justizbeamter von Yongzhou
Ich habe das Mobile Gericht eingerichtet.
zur Bearbeitung von Fällen im gesamten Stadtgebiet.
Bis jetzt,
von Chang'ans 110 Bezirken,
Ich habe in weniger als 20 Ländern Gericht gehalten.
Da offizielle Pflichten anstehen,
Ich kann dieser Bitte nicht nachkommen.
Lu Lingfeng.
Warum glauben Sie, dass Seine Majestät
eine so wichtige Angelegenheit anvertraut
uns?
Und wer von uns
Ist er für eine solch große Aufgabe geeignet?
Seine Majestät hätte es nicht deutlicher ausdrücken können.
Er hat dich quasi beim Namen genannt.
Wenn du nicht gehst,
Widersetzen Sie sich einem kaiserlichen Befehl?
Außerdem,
der erste, der Bai Ze fand
wird mit purpurnen Gewändern
und einem Adelstitel ausgezeichnet.
Das ist ja eine großartige Gelegenheit!
Ich habe hart gearbeitet
um Ihnen diese Chance zu sichern.
Du Ming!
Ich habe deinen Charakter immer respektiert.
für ihre Strenge und Fairness.
Jetzt
Sie schmeicheln Seiner Majestät ins Gesicht.
was schon schlimm genug ist
Aber hier redest du Unsinn!
Wie kannst du es wagen!
Lu Lingfeng,
Wie können Sie es wagen
, so mit Verwaltungsdirektor Du zu sprechen?
Du bist zu weit gegangen!
Su Wuming!
Das ist alles dein Verdienst!
Lu Lingfeng!
Er ist noch zu jung
und impulsiv.
Nun, Herr Verwaltungsdirektor Du,
wie wäre es damit?
Also,
Ich bin bereit, in die Berge zu gehen.
um Bai Ze zu finden.
ICH...
Du?
Ein Stipendiat im Bereich Kriminalistik?
Du hast ja nicht mal
einen richtigen offiziellen Posten inne!
Suchst du das glückverheißende Tier
für Seine Majestät?
Sind unserem Tang-Reich die Einwohner ausgegangen?
Jedoch,
Seine Majestät sagte
Du bist ein direkter Schüler von Meister Dis.
mit einigen Kenntnissen.
Sie können sich der Suche nach Bai Ze anschließen.
Aber Lu Lingfeng muss weg!
Ich hatte nur vermutet, dass es Bai Ze war.
Derjenige, der es bestätigt hat
Du warst es, Su Wuming.
Ich habe dies
auch Seiner Majestät wahrheitsgemäß berichtet.
Wie soll das meine Bestätigung sein?
ICH...
Lu Lingfeng,
als Justizbeamter von Yongzhou
wird ein Team in die Berge führen
um nach Spuren der Bai Ze zu suchen.
Es ist deine unbestreitbare Pflicht!
Du wirst gehen
Morgen früh!
Hauptverwalter Sie,
Siehst du denn nicht, dass er nicht will?
Mir ist es egal, ob er will oder nicht!
Er wird das Team in die Berge führen.
Wer begleitet ihn?
Das ist seine Entscheidung.
Wenn er weiterhin den Befehl missachtet,
Er wird die Konsequenzen tragen!
[Peis Villa]
Xue Huan
Geh und ruf deinen Herrn zum Abendessen.
So ein Essen zu Hause kommt bei uns selten vor .
Nun gut,
dieser Gelehrte
Ich möchte auf Sie alle anstoßen.
Na los, Prost!
Der Legende nach
als der Gelbe Kaiser
die Küste des Ostmeeres bereiste,
bei der Begegnung mit Bai Ze,
Das glückverheißende Tier sprach in
menschlicher Sprache.
sagen
„Seit der Antike sind alle Wesen
aus Lebensenergie geboren,
und alle umherirrenden Geister,
die Gestalt annahmen...."
Damit meinte er Dämonen und Geister.
Insgesamt gibt es 11.520 Arten.
Unsinn.
Ich habe davon gehört.
Der Gelbe Kaiser
Jemand sollte aufzeichnen, was Bai Ze sagte.
und die Bai Ze-Schriftrolle erschaffen, nicht wahr?
Das ist richtig.
Die Bai Ze Scroll aufgezeichnet
die Namen verschiedener Dämonen und Geister,
sowie
Methoden, um sie zu unterwerfen.
Aberglaube und Unsinn, um
das einfache Volk zu täuschen!
Lu Lingfeng,
Du meinst doch nicht mich, oder?
Wen sollte ich sonst meinen?
Ich werde mich nicht auf dein Niveau herablassen.
Darf ich Sie Folgendes fragen?
Verwaltungsdirektor Du hat Sie gebeten,
ein Team zu bilden
und dringen Sie in die tiefen Berge ein
auf der Suche nach dem Bai Ze-Biest.
Gehst du oder nicht?
Du denkst, ich bin wie du?
Wenn ich mich auf solch absurde Aktivitäten einlassen würde,
die Familie Lu aus Fanyang
würde zur Lachnummer werden!
Das ist wirklich schade.
Ich dachte
Wir könnten diese Gelegenheit nutzen
für uns sechs
um tief in den Berg Zhongnan einzutauchen
und ein paar Tage lang Spaß haben.
Das klingt wunderbar!
Ja,
Was für eine wunderbare Idee!
Aber er nimmt uns nicht mit.
Su Wuming!
Darf ich Sie fragen:
wenn man einfach nur zum Vergnügen in die Berge fährt,
Wie werden Sie sich nach Ihrer Rückkehr melden?
Ich sage einfach mal
Wir haben Bai Ze nicht gefunden.
Dann als Justizbeamter
Würde ich nicht inkompetent wirken?
Die Pflichten eines Justizbeamten
ist die Durchsetzung des Gesetzes, die Bearbeitung von Fällen,
und die Festnahme von Kriminellen überwachen.
Bai Ze nicht gefunden
Das bedeutet lediglich, dass es nicht vorherbestimmt war.
Wie kann man das als Inkompetenz bezeichnen?
Wenn Sie wissen, dass wir es nicht finden können,
Warum hast du zugestimmt?
diese absurde Aufgabe?
Mein lieber Junior,
Der Gerichtshof befindet sich seit Jahren im Chaos.
Jetzt
Ein neuer Kaiser hat den Thron bestiegen
und möchte das Volk befrieden.
Das glückverheißende Tier Bai Ze erscheint jetzt
kommt genau zum richtigen Zeitpunkt.
Das braucht unser Staat.
Für Frieden und Wohlstand!
Als ich Wuming das so erklären hörte,
Ich finde das durchaus vernünftig.
Lu Lingfeng,
Ich weiß, dass du ein ehrlicher Mann bist.
Aber wenn es dem
Frieden und dem Wohlstand der Nation dient,
eine Expedition in den Berg Zhongnan leiten
Das wäre für einen Gentleman nicht unpassend.
Gentlemanhaft,
In der Tat!
Worüber reden die denn bloß?
Ich verstehe immer weniger.
Ist das nicht einfach nur Sightseeing?
Fahren wir oder nicht?
Xijun,
Du bist es nicht
Stehst du auf der Seite von Su Wuming?
Natürlich nicht.
Ist das einem Gentleman nicht unwürdig?
Das ist nicht nur gentlemanlike!
Es ist...
äußerst gentlemanlike!
Dann los!
[Große Tugend kann die Welt tragen]
Warum schläfst du noch nicht?
Ich weiß
dass Sie zwar zugestimmt haben,
Du bist im Herzen nicht bereit dazu.
Derjenige, der mich am besten kennt
Bist du es, Xijun?
Ich vermisse meine Jugendzeit sehr.
als das Leben noch echt war
und rein,
unberührt von jeglicher Heuchelei
oder Heuchelei.
Ich glaube tatsächlich
die Person, die du heute bist
verdient Respekt.
Du bist ein integrer Mann.
dennoch flexibel im Umgang mit den Umständen
und dabei das große Ganze im Blick behalten.
Seit seiner Rückkehr nach Chang'an,
Sie waren mit offiziellen Pflichten beschäftigt.
und hatten keine Zeit für mich.
Diese paar Tage in den Bergen
Das kann deine Art sein, es mir wieder gutzumachen.
Das stimmt.
Unser Imperium lieben
Es bedeutet, sein Volk zu lieben.
Und du, Pei Xijun
sind diejenigen, die mir am wichtigsten sind.
Doch tief im Inneren des Zhongnan-Gebirges,
Die Wege sind uneben
und wilde Tiere streifen umher.
Diese Reise dürfte nicht so angenehm werden.
Solange wir zusammen sind...
Selbst der holprigste Weg wird eben.
Unkraut und Dornen
Für mich sind alle Blumen.
[Integrität und Demut]
Also...
Miss Pei?
Miss Pei ist meine Blutsschwester.
ein Meistermaler.
Wenn wir Bai Ze finden können,
Meine Blutsverwandte kann es malen.
Dann,
wenn Seine Majestät es sieht,
Er wird begeistert sein.
In der Tat.
Meister Fei,
ein Jünger des Medizin-Königs
verfügt über außergewöhnliche medizinische Fähigkeiten.
Tief im Inneren des Zhongnan-
Gebirges lauern unvorhersehbare Gefahren.
Was passiert, wenn einer von uns verletzt wird?
Ja, ja.
Wunderdoktor Fei ist unverzichtbar.
Sie, der leitende Administrator.
Frau Yingtao,
Kapitän Xue.
Beide verfügen über ausgezeichnete Kampffertigkeiten.
Sie können Officer Lu bei Bedarf helfen.
Gut!
Offizieller Lu,
Es scheint, dass mein Vertrauen in dich
war gut platziert.
In nur einer Nacht
Sie haben gesammelt
Was für ein beeindruckendes Team!
Jetzt kann ich beruhigt sein.
Ich werde im
Präfekturbüro von Yongzhou bleiben.
[Integrität und Demut]
Wir erwarten Ihre guten Neuigkeiten.
Das Leben als Verwaltungsleiter ist
so komfortabel.
Du...
Wa-Was meinen Sie damit?
Das ist unangemessen.
Aufleuchten.
[Integrität und Demut]
Das ist Ling Ji.
Ein Jäger vom Berg Zhongnan.
Er war es, der Bai Ze entdeckt hat.
Er kennt das Gelände dort außerordentlich gut.
[Ling Ji, Jäger]
und kann Ihnen als Leitfaden dienen.
Hier entlang...
Das ist eine ausgezeichnete Lösung.
Gut, sehr gut.
Dann sollt ihr abreisen.